ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ karakitsos
Sync by samanos
Μπαμπά εδώ πάνω!
Ήρεμα Σαμ. Μην τρέχεις.
Να το αναφέρουμε στο σερίφη.
Πάμε, πάμε!
Φοβάμαι...
Πρόσεχε!
Μπαμπά!
- Πώς πάει Ντος;
- Έντι;
Έλα να σε πάρω εγώ.
"Κομητεία Γκάνισον"
Συνήθως κάθομαι πίσω.Θυμάμαι
ήσουν μαζί κάνα δυο φορές.
- Έχεις δουλειά;
- Γιατί προσλαμβάνεις;
Υπάρχει μεγάλο πρόβλημα να τους
πείσεις ότι ανήκω στη δουλειά.
- Αλλά θα ψάξω στην πόλη.
- Το εκτιμώ.
Μήπως είδες τον αδερφό μου;
Για την ακρίβεια τον παραβλέπω.
Βάλε το καπέλο.
Ο μόνος λόγος που φοράμε καπέλο
είναι γιατί σε έπεισε το αφεντικό.
Ο μόνος λόγος που είσαι εδώ είναι
γιατί η σύμβουλος με παρακάλεσε.
Σίγουρα είναι καυτή
και σχετίζεται με αυτό.
Δεν μπορώ να πάρω
την παραγγελία.Δώστη στον Μπάρι.
Δεν έχουμε δημοκρατία.
Πάρ'την ή απολύεσαι.
Και φόρα το καπέλο!
Χάρι;
Σας έχω πει να μην έρχεστε
εδώ και δεν με ακούτε.
Το σιχαίνομαι αλλά πρέπει
να σε συλλάβω.
- Τουλάχιστον να πάρω το σκύλο μου.
- Μπουτς;
Έλα αγόρι μου.
Τι είναι αυτό;
Σερίφη!
- Ρίκι;
- Γεια σου Τζέσι.
Έλα πέρνα.
- Θες κάτι να πιεις;
- Όχι, ευχαριστώ.
Ωραία στολή Ρικ. Οι απόκριες
είναι τον Οκτώβριο.
Τουλάχιστον τώρα ξέρω ποιος
παρήγγειλε λουκάνικα.
Το πορτοφόλι μου
είναι στην κουζίνα.
Συγγνώμη. Είναι
τόσο μαλάκας.
- Ήξερες πώς να τους διαλέγεις Τζες.
- Θα σου πω το μυστικό.
Θα τον ξαποστείλω.
Καλά. Είναι αστείο.
- Τι χρωστάω;
- 53,50.
Κράτα τα.
Ευχαριστώ.
Τα λέμε.
Σταματήστε!
Το γέλιο σου άξιζε;
Δε μιλάς;
’στον ήσυχο.
Δώσε τα κλειδιά μου.
Βρες τα σε 30 λεπτά μαλάκα.
Έλα Τζες.
Βρήκες τίποτα;
Τίποτα. Είναι τίποτα
παρκαρισμένο στο ξέφωτο;
- Το φορτηγό του Μπάντι Μπένσον.
- Χριστέ μου Έντι.
Είχε βγει με το παιδί του.
Μπαμπά;
Μου έλειψες τόσο.
Γύρισες σπίτι!
Θες βοήθεια;
Αυτά είναι για μένα;
Δε σου αρέσουν;
Τι λες; Είναι τέλεια!
Θα δούμε πώς
λειτουργούν μετά.
Έχεις πρόβλημα
με την πόρτα;
- Πότε γύρισες;
- Σήμερα.
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Θα τα πούμε μετά Ρίκι.
Δε θα τα πούμε μετά.
Τώρα θα τα πούμε.
- Μη μ'ακουμπάς.
- Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Ο Μπιλ Κοντ και οι φίλοι
του μου το έκαναν.
Πέταξαν τα κλειδιά
μου στον υπόνομο.
Δώσε μου το ρόπαλο..
- Τι κάνεις Ρίκι;
- Δώσε μου το γαμημένο ρόπαλο!
Έλα θα βρούμε
τα κλειδιά σου.
Βγάλε το σκασμό!
Μπέρι, κράτα και
για μένα λίγο.
- Μαμά.
- Είναι ώρα για ύπνο γλυκιά μου.
Δε νυστάζω ακόμα.
Μόλι, υπάρχει τρόπος
να σε πάρει ο ύπνος.
Θέλω να το διαβάσει ο μπαμπάς.
Εντάξει.
Σ'αγαπώ.
Θα τα πούμε το πρωί.
Θυμάσαι που μου έλεγες
πόσο σου λείπει η μαμά;
Δεν πειράζει να της
το πεις αυτό.
- Θες να το κάνεις;
- Εσύ είσαι ο κατάδικος.
Πολύ αστείο.
Έλα βοήθα.
Γιατί δεν πάμε από κει
που σου έριξαν τα κλειδιά;
Λες να κατέβω και να με δει
η Τζέσι γεμάτο σκατά, όχι ευχαριστώ!
Λες να καλυφθούμε από σκατά;
Είναι χάλια εδώ κάτω.
Μπορώ να σκεφτώ
και χειρότερα μέρη.
- Δεν είναι κανείς εδώ
- Καναπές είναι αυτός;
Είναι καλύτερος
απ'το δικό μας.
Μυρίζει λες και κάτι
πέθανε εδώ κάτω.
Σίγουρα είναι το σωστό;
Σίγουρα κάτι πέθανε.
Κλείστο αυτό.
Πρέπει να βρω τα
κλειδιά σου μαλάκα.
- Έχεις χέρια.
- Δεν μπαίνω εκεί μέσα, κάντο εσύ.
Με τις υγείες σου!
Πες μου για αυτό το κορίτσι.
- Ποιο κορίτσι;
- Αυτό που μας έστειλε εδώ κάτω!
Απλά μια κοπέλα είναι.
Σκάβουμε σαν μαλάκες
για ένα κορίτσι!
- Τι διάολο ήταν αυτό;
- Ηρέμησε, αρουραίος είναι.
Κοίταξε εκεί.
Τα βρήκα.
Πάμε!
Μπάντι πού είσαι;
Σαμ;
Πού είσαι Μπάντι;
- Έντι;
- Θα έρθουμε πάλι αύριο πρωί.
Ο άντρας μου και το παιδί μου
βρίσκονται κάπου εκεί έξω.
Δε θα σταματούσαν
αν ήμουν εγώ...
- Λες κάτι να τους συνέβη;
- Δεν ξέρω.
Γιατί δεν πας σπίτι
να ξεκουραστείς;
Σε θέλουμε δυνατή.
Ρέι βρήκαμε κάτι;
Τίποτα. Κάνω μια τελευταία
βόλτα στο μονοπάτι.
Ενημέρωσέ με αλλιώς
τα λέμε το πρωί.
"ΑΓΝΟΟΥΝΤΑΙ"
"ΣΑΜ-ΜΠΑΝΤΙ ΜΠΕΝΣΟΝ"
Συγγνώμη κύριε;
Σε περίπτωση που τους δείτε.
Πάρτε. Είναι ο άντρας
μου και ο γιος μου.
Πώς πάει η δουλειά;
Θεωρείται η διάρρηξη
ειδική ικανότητα;
Καμιά πρόταση;
’κουσα ότι προσ-
λαμβάνει η τράπεζα.
Καλημέρα.
Κανένα νέο για τους
αγνοούμενους;
Καφέ σε παρακαλώ Κάρι.
- Δουλεύατε μέχρι αργά;
- Το διαλύσαμε στις δύο το πρωί.
Ο Ρέι δεν γύρισε;
Νόμιζα ότι ήταν
μαζί σου Έντι.
- Είχε τηλέφωνο μαζί του.
- Κάρι άκου με.
Ζοριστήκαμε πολύ χθες.
Σίγουρα ψάχνει ακόμα.
Πάντα με καλεί Έντι!
Ρέι.
Ρέι είσαι εκεί κάτω;
Θεέ μου!
Δεν το πιστεύω
ότι είναι ο Ρέι.
Ούτε εγώ το πιστεύω.
Μπορεί να το έκανε
άνθρωπος αυτό;
Να τον γδάρει ολόκληρο.
Χωρίς ίχνη.
Τίποτα.
Έντι έχεις μπλέξει άσχημα.
Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω. Θα το
μάθω σύντομα.
Γεια σου Τζέσι.
Με κοιτούσες έτσι
και στην τάξη.
- Ναι, το ρολόι είναι πίσω σου.
- Ορίστε;
Αύριο στην τάξη, γύρνα
και θα το δεις.
Ναι, ξέρω εκεί
είναι αλλά...
και οι δύο ξέρουμε ότι
δεν κοιτάς αυτό.
Δεν θα μπορέσεις να δου-
λέψεις σαν ψεύτης!
- Θες να πάμε για μπάνιο απόψε;
- Για μπάνιο.
- Πού;
- Στο σχολείο.
Έλα, θα είναι όπως παλιά.
Όπως παλιά όταν
δεν είχες αγόρι;
Ναι, και είναι πρώην
αγόρι για την ακρίβεια.
Τον απέλυσαν.
Το βράδυ λοιπόν
γύρω στις 10.
Θα σε δω το βράδυ.
Πότε έρχεσαι λοιπόν;
Είσαι καλά;
Αν θες να μιλήσεις...
Μπορείς να μείνεις μαζί μας
ή με την Κάθι σήμερα.
Θα περάσει να με πάρει
η Ντάρσι. Θα μείνω εκεί.
Τα λέμε αύριο.
Ρίτσι;
Βρήκαμε το πτώμα
του Ρέι στο δάσος.
Τον έγδαραν ζωντανό.
Λες να σχετίζεται με την εξαφάνιση
του Μπάντι και του μικρού;
Νομίζω ότι κάτι τέτοιο δε
μπορεί να σου συμβεί.
Σερίφη έχουμε μια
έκρηξη στον αντιδραστήρα.
Πες στην πυροσβεστική ότι
θα τους συναντήσω εκεί.
- Θες βοήθεια;
- Δεν ξέρω.
Έλα, θα κάτσω πίσω.
Ρίκι.
Πώς θα μπούμε μέσα;
Πήρα τα κλειδιά
στο σχολείο.
Δεν ήξερα ποιο μαγιό
να φορέσω, έτσι...
Για πες μου τώρα...
Κοιτάς εμένα;
Ή το ρολόι;
Έλα εδώ.
Τι κάνεις Τζες;
Ντέιλ φύγε από 'δω.
Απλά θυμήσου Ρίκι...
Έμαθα στο τσουλάκι
όλα όσα ξέρει.
Ρίκι σταμάτα!
Τι ήταν αυτό;
Θεέ μου! Βγείτε
από το νερό!
-Πέθανε;
- Γιατί δεν πας να δεις;
Ρίκι! Έλα!
Μπαμπά.
Τι είναι;
Είναι έξω από το παράθυρο.
- Ποιος;
- Το τέρας.
Και εγώ στην ηλικία σου
είχα φρικτούς εφιάλτες.
Αυτό ήταν αληθινό.
Βλέπεις; Δεν υπάρχει τέρας.
Εκκενώσανε
όλη την πόλη.
Καλέστε την Εθνοφρουρά
στο Κολοράντο.
Πρέπει να το ακούσετε αυτό.
Ευχαριστώ.
Ρίκι τι κάνεις εδώ;
Κάτι μας επιτέθηκε.
Δεν ξέρω τι έγινε.
- Τι σημαίνει σας επιτέθηκε;
- Από το νερό.
- Πιο σιγά.
- Πού ήσαστε;
Στο σχολείο.
- Κάτι επιτέθηκε στον Μαρκ και στον Σταν.
- Τι ήταν;
- Ρίκι!
- Δεν ξέρω.
Ανάφερέ το. Πρέπει
να μάθουν γι' αυτό.
Έντι...
Κέντρο πού είναι η βοήθεια;
Κέντρο απάντησε.
Κέντρο απάντησε...
Πάμε να φύγουμε από δω.
Κάρι;
Ο Χάουαρντ λείπει.
Δε νομίζω ότι ο αστυνομικός
σταθμός είναι καλή ιδέα.
Τι να κάνω; Δεν ξέρουμε
τι αντιμετωπίζουμε.
Προσέξτε!
Μάρσι; Τι έγινε;
Τι κάνεις;
Τόσο αίμα, το στομάχι
της ήταν τρύπιο.
Πέθανε, πέθανε!
Ρίκι βάλ'την μέσα.
’νθρωποι πεθαίνουν.
Χρειαζόμαστε όπλα.
Η Εθνοφυλακή θα
είναι εδώ σύντομα.
Έχουν αργήσει ήδη!
Δε το πιστεύω ότι σ'αφήνω
να το κάνεις αυτό.
Το σχέδιο αυτό είναι ηλίθιο.
Ας φύγουμε απ'την πόλη.
Δε θα τα καταφέρουμε
χωρίς όπλα πανίβλακα.
Σκάσε και μη
μιλάς καθόλου.
Πού είναι τα όπλα;
Ακολουθήστε με.
Εδώ είναι.
Ντιλ πάρε τσάντες.
Τζέσι γέμιζε.
Έχει ρεύμα αυτό το πράγμα;
Ναι, απλά θέλω
λίγο φως.
Πάμε, πάμε!
Αξιωματικέ, ασφα-
λίστε την περιοχή.
Ελήφθη. Ομάδα
έξι έξω.
Σερίφης Μοράλες καλεί
Εθνική Ασφάλεια.
Αξιωματικός Γουάτς από
την Εθνοφρουρά.
Προχώρα σερίφη.
Πού βρίσκεστε αξιωματικέ;
Είμαστε στην κεντρική λεωφόρο.
Αξιωματικέ δεν ξέρω τι
συμβαίνει αλλά δεν πάμε καλά.
Αξιωματικέ, είσαι εκεί;
Τι διάολο συμβαίνει
εκεί έξω;
Αξιωματικέ είσαι εκεί;
Αξιωματικέ απάντησε.
Είσαι εκεί;
Δε θα τα καταφέρουμε.
Μην πυροβολήσετε.
Πάρτε ό, τι θέλετε.
Δε θα σκοτωθώ για τα
ψίχουλα που παίρνω!
Μας επιτίθενται.
Τρομοκράτες στο Γκάνισον;
Στο 'πα ότι θα το
έκαναν μια μέρα.
Είστε μαστουρωμένοι;
Πάμε να φύγουμε.
Πληγώθηκες;
Έλα. Θα είσαι
ασφαλής εδώ.
Σχεδόν δεν έχει σφυγμό.
Στα επείγοντα.
- Πότε θα γυρίσει το ρεύμα;
- Έχουμε γεννήτρια μέχρι να γυρίσει.
Ωχ, νομίζω έσπασαν τα νερά.
Θα φωνάξω το γιατρό.
- Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
- Δεν ήταν εύκολο βράδυ.
Εσύ τι κάνεις;
Θα ζήσω.
- Φεύγουμε σε 5 λεπτά.
- Σε ευχαριστώ.
Πού πήγε;
Δώσε μου το όπλο!
Είναι παγίδα.
Μόλι τρέξε!
Δεν είναι δυνατόν.
Κάτι τρέχει.
Αυτή είναι η βοήθεια;
Τι διάολο τρέχει Έντι;
- Πού είναι τα πτώματα;
- θα μας σκοτώσουν όλους.
Δεν πεθάναμε ακόμα.
Ίσως μπορούμε να χρη-
σιμοποιήσουμε τα όπλα.
Τον ασύρματο.
Εθνοφρουρά....
Επαναλαμβάνω. Μας ακούει
η Εθνοφρουρά;
Συνταγματάρχης Στίβενς.
Ποιος είσαι εσύ;
Έντι Μοράλες,
Γκάνισον Κολοράντο.
Πρέπει να μας βοηθήσετε
συνταγματάρχα.
Υπάρχει ένα είδος
μόλυνσης εδώ.
Αν δε βοηθήσετε σύντομα
θα πεθάνουμε όλοι μας.
Ποιο είναι το σχέδιο του
στρατού για εκκένωση;
Συνταγματάρχα;
- Θέλουμε άμεση βοήθεια.
- Το σχέδιο είναι σε εφαρμογή.
Έρχεται εναέρια βοήθεια σε
30 λεπτά στην Gillian Circle.
Επιβεβαιώθηκε. Σε 30
λεπτά στην Gillian Circle.
- θα είμαστε εκεί σε 20 λεπτά.
- Είναι στο κέντρο της πόλης.
Θα είμαστε εκεί συνταγματάρχα.
Τι στο καλό είσαι;
Όλοι, μπείτε στο τεθω-
ρακισμένο. Θα οδηγήσω.
Μπορείς να το οδηγήσεις;
Θα φέρω τα όπλα.
- Μην αστοχήσεις.
- Μην τρακάρεις.
Κρατηθείτε.
Γιατί σταματήσαμε;
Δε βγαίνει νόημα. Το Gilliam Circle
είναι στο κέντρο της πόλης.
Θα περικυκλωθούμε από
αυτά τα πλάσματα.
Περίμενε. Τι εννοείς;
Ο συνταγματάρχης μας
είπε ψέματα.
Είναι τρελό. Η κυβέρνηση δε
λέει ψέματα στον κόσμο.
Ο στρατός σκέφτεται
τον περιορισμό πρώτα.
Δεν μπορούν να ρισκάρουν
τα χειρότερα.
Η βοήθεια είναι λίγα μίλια
μπροστά μας και θα μας περιμένουν.
Αν δε μας πας εσύ εκεί
θα το κάνω εγώ.
Έχει δίκιο. Το μόνο που υπάρχει εκεί
κάτω είναι αυτά τα πλάσματα.
- Δε το παίρνεις πολύ στα σοβαρά.
- Σκέφτομαι ό,τι θα μας κρατήσει ζωντανούς.
Που σημαίνει να φύγουμε
από την πόλη.
Υπάρχουν μόνο δύο ελικόπτερα.
Το ένα είναι στο αεροδρόμιο.
Είναι μακριά. Δε θα
τα καταφέρουμε.
- Το νοσοκομείο.
- Μάλλον το χρησιμοποίησαν για να φύγουν.
Πρέπει να το ρισκάρουμε.
Αν κάνεις λάθος και έχουν
φύγει, πεθάναμε όλοι.
Αν είμαι σωστή και ακολουθήσουν
εσένα, θα πεθάνουν.
Έρχεται ένα φορτηγό.
- Τι κάνετε εδώ;
- Μη σε νοιάζει. Πάτε στην αεροδιακομιδή;
- Ναι.
- Ακολουθήστε μας. Δεν έχουμε χρόνο.
Ακούστε. Πρέπει να δια-
λέξετε εδώ και τώρα.
Πάω στο νοσοκομείο με το τανκ.
Όλοι θέλουμε να πάμε
στο κέντρο της πόλης.
- Πάω με τον αδερφό μου.
- Έρχομαι και εγώ.
Πάω στο τανκ.
Ντάλας, μην το κάνεις.
Κάνει λάθος.
Και αυτός λάθος κάνει
αν και αδερφός σου.
Θα πεθάνετε όλοι.
Ο χρόνος μας πιέζει κύριε.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Ερχόμαστε κι εμείς μαζί.
Να προσέχεις.
Ελπίζω και οι δυο μας φίλε.
Πάμε.
Δεν μπορώ να βοηθήσω κανέναν.
Είμαι τόσο φοβισμένος.
Απλά τους έβλεπα
να πεθαίνουν.
Φορέστε αυτά.
Ό, τι κι αν γίνει μέσα πρέπει να
προστατέψουμε όλοι την Κέλι.
Τι είναι ο Τιτανικός;
Χέσε με, με τις μαλακίες σου.
Παλιομαλάκα, μέχρι να βρούμε το
ελικόπτερο βγάλε το σκασμό.
Ίσως έφυγαν όλοι.
Όχι!
Πυροβολήστε το.
Τζέσι φύγε. Τώρα!
Τζέσι!
Περίμενε.
Σήκω.
Θα τα καταφέρεις.
Πρέπει να φύγουμε.
- Όλοι εδώ είναι;
- Είστε οι τελευταίοι. Δεν ακούσατε;
θα είχαμε έρθει νωρίτερα.
- Ντάλας!
- Προσπαθώ!
- Θα το σκοτώσεις αυτό το πράγμα;
- Κρατήσου.
Συνταγματάρχα Στίβενς, κομητεία
Γκάνισον, ζητώ βοήθεια.
Συνταγματάρχα πού είναι
η αεροδιακομιδή;
Είμαστε 10 μίλια μακριά,
από το σημείο.
Εδώ είμαστε.
Ας μας βοηθήσει ο Θεός.
- Φύγε, δεν έχουμε χρόνο.
- Δε σε αφήνω.
Πήγαινε στο ελικόπτερο.
Δε χρειάζεται να το
κάνεις αυτό Ντάλας.
Πού είστε παλιογαμιόληδες;
Εδώ είμαι!
Ελεύθερα, φύγαμε.
Σκατά.
Ελάτε, εδώ είμαι.
Δούλεψε!
’ντε γαμήσου!
Μη φύγουμε χωρίς αυτόν.
Πρέπει να φύγουμε.
Θα τα καταφέρει.
Φεύγουμε!
Κλείστε τα μάτια σας!
Ντάλας.
Είσαι καλά;
Πετάξτε τα όπλα!
Καθάρματα, διαλύσατε
όλη την πόλη.
Απλά ακολου-
θούσαμε διαταγές.
Κατεβάστε τα όπλα.
- Θέλουμε γιατρό για τον αδερφό μου.
- Έρχεται βοήθεια τώρα.
Ασφαλίστε τα όπλα
και φτιάξτε περίμετρο.
Σου είπα να μην τρακάρεις.
Μαμά, τα τέρατα έφυγαν;
Έφυγαν.
Ο κόσμος δεν είναι έτοιμος
για μια τέτοια τεχνολογία.
Δεν είναι για τον κόσμο μας.
Έτσι δεν είναι μις Γιουτάνι;
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ karakitsos
Sync by samanos